Repository: neovim/neovim
Catalog: src/nvim/po/*.cp936.po
Languages: zh_cn

source: E394: Didn't find region item for %s
zh_cn: E394: �Ҳ��� %s �� region item

source: E397: Filename required
zh_cn: E397: ��Ҫ�ļ�����

source: E398: Missing '=': %s
zh_cn: E398: ȱ�� '=': %s

source: E399: Not enough arguments: syntax region %s
zh_cn: E399: syntax region %s �Ĳ���̫��

source: E400: No cluster specified
zh_cn: E400: û��ָ��������

source: E401: Pattern delimiter not found: %s
zh_cn: E401: �Ҳ����ָ�����: %s

source: E402: Garbage after pattern: %s
zh_cn: E402: '%s' �����Ķ�������ʶ��

source: E403: syntax sync: line continuations pattern specified twice
zh_cn: E403: �﷨ͬ��: �����з���ָ��������

source: E404: Illegal arguments: %s
zh_cn: E404: ��Ч�Ĳ���: %s

source: E405: Missing equal sign: %s
zh_cn: E405: ȱ�ٵȺ�: %s

source: E406: Empty argument: %s
zh_cn: E406: �յĲ���: %s

source: E407: %s not allowed here
zh_cn: E407: %s �����ڴ˳���

source: E408: %s must be first in contains list
zh_cn: E408: %s �������б����ĵ�һ��

source: E409: Unknown group name: %s
zh_cn: E409: ����ȷ������: %s

source: E410: Invalid :syntax subcommand: %s
zh_cn: E410: ����ȷ�� :syntax ������: %s

source: E679: recursive loop loading syncolor.vim
zh_cn: E679: ���� syncolor.vim ʱ����Ƕ��ѭ��

source: E411: highlight group not found: %s
zh_cn: E411: �Ҳ��� highlight group: %s

source: E412: Not enough arguments: ":highlight link %s"
zh_cn: E412: ����̫��: ":highlight link %s"

source: E413: Too many arguments: ":highlight link %s"
zh_cn: E413: ��������: ":highlight link %s"

source: E414: group has settings, highlight link ignored
zh_cn: E414: ���趨��, ���� highlight link

source: E415: unexpected equal sign: %s
zh_cn: E415: �����еĵȺ�: %s

source: E416: missing equal sign: %s
zh_cn: E416: ȱ�ٵȺ�: %s

source: E417: missing argument: %s
zh_cn: E417: ȱ�ٲ���: %s

source: E418: Illegal value: %s
zh_cn: E418: ���Ϸ���ֵ: %s

source: E419: FG color unknown
zh_cn: E419: ������ǰ����ɫ

source: E420: BG color unknown
zh_cn: E420: �����ı�����ɫ

source: E421: Color name or number not recognized: %s
zh_cn: E421: ��������ɫ���ƻ���ֵ: %s

source: E422: terminal code too long: %s
zh_cn: E422: �ն˱���̫��: %s

source: E423: Illegal argument: %s
zh_cn: E423: ��Ч�Ĳ���: %s

source: E424: Too many different highlighting attributes in use
zh_cn: E424: ʹ����̫�಻ͬ�ĸ���������

source: E669: Unprintable character in group name
zh_cn: E669: �����д��ڲ�����ʾ�ַ�

source: W18: Invalid character in group name
zh_cn: W18: �����к�����Ч�ַ�

source: E555: at bottom of tag stack
zh_cn: E555: ���� tag ��ջ�ײ�

source: E556: at top of tag stack
zh_cn: E556: ���� tag ��ջ����

source: E425: Cannot go before first matching tag
zh_cn: E425: �ѵ���һ��ƥ���� tag

source: E426: tag not found: %s
zh_cn: E426: �Ҳ��� tag: %s

source: file
zh_cn: �ļ�

source: E427: There is only one matching tag
zh_cn: E427: ֻ��һ��ƥ���� tag

source: E428: Cannot go beyond last matching tag
zh_cn: E428: ��������һ��ƥ���� tag

source: File "%s" does not exist
zh_cn: �ļ� "%s" ������

source: tag %d of %d%s
zh_cn: �ҵ� tag: %d / %d%s

source: Using tag with different case!
zh_cn: �Բ�ͬ��Сд��ʹ�� tag��

source: E429: File "%s" does not exist
zh_cn: E429: �ļ� "%s" ������

source: # TO tag FROM line in file/text
zh_cn: # �� tag �� �� �� �ļ�/�ı�

source: Searching tags file %s
zh_cn: ���� tag �ļ� %s

source: E431: Format error in tags file "%s"
zh_cn: E431: Tag �ļ� "%s" ��ʽ����

source: Before byte %<PRId64>
zh_cn: �ڵ� %<PRId64> �ֽ�֮ǰ

source: E432: Tags file not sorted: %s
zh_cn: E432: Tag �ļ�δ����: %s

source: E433: No tags file
zh_cn: E433: û�� tag �ļ�

source: E434: Can't find tag pattern
zh_cn: E434: �Ҳ��� tag ģʽ

source: E435: Couldn't find tag, just guessing!
zh_cn: E435: �Ҳ��� tag�����Ų£�

source: ' not known. Available builtin terminals are:
zh_cn: ' δ֪�����õ��ڽ��ն���:

source: defaulting to '
zh_cn: Ĭ��ֵΪ: '

source: E557: Cannot open termcap file
zh_cn: E557: �޷����� termcap �ļ�

source: E558: Terminal entry not found in terminfo
zh_cn: E558: �� terminfo ���Ҳ����ն���

source: E559: Terminal entry not found in termcap
zh_cn: E559: �� termcap ���Ҳ����ն���

source: E436: No "%s" entry in termcap
zh_cn: E436: termcap ��û�� "%s" ��

source: E437: terminal capability "cm" required
zh_cn: E437: �ն���Ҫ���� "cm"

source: --- Terminal keys ---
zh_cn: --- �ն˰��� ---

source: Vim: Error reading input, exiting...
zh_cn: Vim: ���������˳���...

source: Already at oldest change
zh_cn: ��λ�����ɵĸı�

source: Already at newest change
zh_cn: ��λ�����µĸı�

source: E438: u_undo: line numbers wrong
zh_cn: E438: u_undo: �кŴ���

source: more line
zh_cn: �б�����

source: more lines
zh_cn: �б�����

source: line less
zh_cn: �б�ȥ��

source: fewer lines
zh_cn: �б�ȥ��

source: change
zh_cn: �з����ı�

source: changes
zh_cn: �з����ı�

source: Nothing to undo
zh_cn: �޿ɳ���

source: E439: undo list corrupt
zh_cn: E439: �����б�����

source: E440: undo line missing
zh_cn: E440: �Ҳ���Ҫ��������

source: Huge version
zh_cn: ���Ͱ汾

source: without GUI.
zh_cn: ��ͼ�ν��档

source: Features included (+) or not (-):
zh_cn: ��ʹ��(+)�벻��ʹ��(-)�Ĺ���:

source: system vimrc file: "
zh_cn: ϵͳ vimrc �ļ�: "

source: user vimrc file: "
zh_cn: �û� vimrc �ļ�: "

source: 2nd user vimrc file: "
zh_cn: �ڶ��û� vimrc �ļ�: "

source: 3rd user vimrc file: "
zh_cn: �����û� vimrc �ļ�: "

source: user exrc file: "
zh_cn: �û� exrc �ļ�: "

source: 2nd user exrc file: "
zh_cn: �ڶ��û� exrc �ļ�: "

source: fall-back for $VIM: "
zh_cn: $VIM Ԥ��ֵ: "

source: f-b for $VIMRUNTIME: "
zh_cn: $VIMRUNTIME Ԥ��ֵ: "

source: Compilation:
zh_cn: ���뷽ʽ:

source: Linking:
zh_cn: ���ӷ�ʽ:

source: DEBUG BUILD
zh_cn: ���԰汾

source: version
zh_cn: �汾

source: by Bram Moolenaar et al.
zh_cn: ά���� Bram Moolenaar ��

source: Vim is open source and freely distributable
zh_cn: Vim �ǿ����ɷַ��Ŀ���Դ��������

source: Help poor children in Uganda!
zh_cn: �����ڸɴ��Ŀ�����ͯ��

source: type :help iccf<Enter> for information
zh_cn: ���� :help iccf<Enter> �鿴˵��

source: type :q<Enter> to exit
zh_cn: ���� :q<Enter> �˳�

source: type :help<Enter> or <F1> for on-line help
zh_cn: ���� :help<Enter> �� <F1> �鿴���߰���

source: type :help version7<Enter> for version info
zh_cn: ���� :help version7<Enter> �鿴�汾��Ϣ

source: Sponsor Vim development!
zh_cn: ���� Vim �Ŀ�����

source: Become a registered Vim user!
zh_cn: ��Ϊ Vim ��ע���û���

source: type :help sponsor<Enter> for information
zh_cn: ���� :help sponsor<Enter> �鿴˵��

source: type :help register<Enter> for information
zh_cn: ���� :help register<Enter> �鿴˵��

source: menu Help->Sponsor/Register for information
zh_cn: �˵� Help->Sponsor/Register �鿴˵��

source: Already only one window
zh_cn: �Ѿ�ֻʣһ�򴰿���

source: E441: There is no preview window
zh_cn: E441: û��Ԥ������

source: E442: Can't split topleft and botright at the same time
zh_cn: E442: ����ͬʱ���� topleft �� botright �ָ�

source: E443: Cannot rotate when another window is split
zh_cn: E443: �������ָ��ʱ������ת

source: E444: Cannot close last window
zh_cn: E444: ���ܹر�����һ�򴰿�

source: E445: Other window contains changes
zh_cn: E445: ���������иı�������

source: E446: No file name under cursor
zh_cn: E446: ���괦û���ļ���
